Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# dutch_4840
source: Dutch
zh: 荷兰语

# dynamicBufferMultiplierInfo
source: - Dynamic buffer multiplier: {multiplier}x (Smart calculation)
zh: - 动态缓冲区倍数: {multiplier}x (智能计算)

# dynamicFormulaLegendSizeCalculation
source: Calculating legend size with dynamic formula: zoomFactor={zoomFactor}, currentZoom={currentZoomLevel}, legendSize={legendSize}
zh: 使用动态公式计算图例大小: zoomFactor={zoomFactor}, currentZoom={currentZoomLevel}, legendSize={legendSize}

# dynamicFormulaText_7281
source: Using dynamic formula: 1/(scale*factor)
zh: 使用动态公式：1/(缩放*系数)

# dynamicSize_4821
source: Dynamic Size
zh: 动态大小

# editAuthAccount_5421
source: Edit authentication account
zh: 编辑认证账户

# editButton_7281
source: Edit
zh: 编辑

# editConflict_4827
source: Edit conflict
zh: 编辑冲突

# editDensity_4271
source: Edit Density
zh: 编辑密度

# editFontSize_4821
source: Edit font size
zh: 编辑字体大小

# editImageTitle
source: Edit Image {index}
zh: 编辑图片 {index}

# editItemMessage_4821
source: Edit item {itemNumber}
zh: 编辑项目 {itemNumber}

# editItemMessage_5421
source: Edit {item}
zh: 编辑 {item}

# editJson_7281
source: Edit JSON
zh: 编辑JSON

# editLabel_4271
source: Edit
zh: 编辑

# editLabel_4521
source: Edit
zh: 编辑

# editLabel_4821
source: Edit
zh: 编辑

# editLabel_5421
source: Edit
zh: 编辑

# editLegendGroupName_4271
source: Edit legend group name
zh: 编辑图例组名称

# editLegendGroup_4271
source: Edit Legend Group
zh: 编辑图例组

# editLegend_4271
source: Edit Legend
zh: 编辑图例

# editMode_4821
source: Edit Mode
zh: 编辑模式

# editMode_5421
source: Edit mode
zh: 编辑模式

# editNameTooltip_7281
source: Edit name
zh: 编辑名称

# editNoteDebug
source: Edit note: {id}
zh: 编辑便签: {id}

# editNote_4271
source: Edit note
zh: 编辑便签

# editRadial_7421
source: Edit Radius
zh: 编辑弧度

# editRotationAngle_4271
source: Edit rotation angle
zh: 编辑旋转角度

# editScriptParams
source: Edit Script Parameters
zh: 编辑脚本参数

# editScriptParamsFailed
source: Failed to edit script parameters: {e}
zh: 编辑脚本参数失败: {e}

# editScriptTitle
source: Edit script: {scriptName}
zh: 编辑脚本: {scriptName}

# editShortcutTooltip_4821
source: Edit shortcut
zh: 编辑快捷键

# editShortcuts_7421
source: Edit Shortcuts
zh: 编辑快捷键

# editStrokeWidth_4271
source: Edit stroke width
zh: 编辑描边宽度

# editTextContent_4821
source: Edit text content
zh: 编辑文本内容

# editUserInfo_4821
source: Edit user information
zh: 编辑用户信息

# editWebDavConfig
source: Edit WebDAV Configuration
zh: 编辑 WebDAV 配置

# editZIndexTitle_7281
source: Edit Z Index
zh: 编辑Z层级

# edit_7281
source: Edit
zh: 编辑

# editingLabel_7421
source: Editing:
zh: 正在编辑:

# editingMapTitle
source: Editing: {currentMapTitle}
zh: 正在编辑: {currentMapTitle}

# editingStatus_4821
source: Editing
zh: 编辑中

# editingStatus_7154
source: Editing
zh: 编辑中

# editingVersion_7421
source: Editing: {versionId}
zh: 编辑中: {versionId}

# editorStatus_4521
source: Editor status
zh: 编辑器状态

# elementCount
source: Elements: {count}
zh: 元素: {count}

# elementDebugInfo_7428
source: Element [{i}]: type={typeName}, imageData={imageData}
zh: 元素[{i}]: 类型={typeName}, imageData={imageData}

# elementListWithCount
source: Element list ({count})
zh: 元素列表 ({count})

# elementLockConflict_4821
source: Element lock conflict
zh: 元素锁定冲突

# elementLockFailed_7281
source: Element lock failed
zh: 元素锁定失败

# elementLockReleased_7425
source: Element lock released
zh: 元素锁定已释放

# elementLockedSuccessfully_7281
source: [CollaborationStateManager] Element locked successfully: {elementId} by {currentUserId}
zh: [CollaborationStateManager] 元素锁定成功: {elementId} by {currentUserId}

# elementNotFound_4821
source: Element not found: {elementId}
zh: 未找到元素 {elementId}

# element_3141
source: Element
zh: 元素

# elements
source: {elements} elements
zh: 个元素

# elements_3343
source: {elementsCount} elements
zh: 个元素

# elements_7383
source: {elementsCount} elements
zh: 个元素

# elevator_4823
source: Elevator
zh: 电梯

# embeddedModeDescription_4821
source: Pure rendering component, embeddable in any layout
zh: 纯渲染组件，可嵌入任何布局

# embeddedModeTitle_4821
source: 3. Embedded Mode
zh: 3. 嵌入模式

# emptyDirectory_7281
source: The current directory is empty
zh: 当前目录为空

# emptyFolderDescription_4827
source: No maps in this folder yet
zh: 此文件夹中还没有地图

# emptyFolderMessage_4826
source: This folder is empty
zh: 此文件夹为空

# emptyLayerSkipped_7281
source: Layer is empty, skipped
zh: 图层为空，跳过

# emptyNote_4251
source: Empty Note
zh: 空便签

# emptyNotesMessage_7421
source: No notes yet Tap the button above to add a new note
zh: 暂无便签 点击上方按钮添加新便签

# enableAnimation_7281
source: Enable animation
zh: 启用动画

source: Enable animations
zh: 启用动画

# enableAudioRendering_4821
source: Enable audio rendering
zh: 启用音频渲染

# enableAutoPlay_5421
source: Enable auto-play
zh: 开启自动播放

# enableConfiguration_4271
source: Enable configuration
zh: 启用配置

# enableCrosshair_42
source: Enable crosshair
zh: 开启十字线

# enableEditing_5421
source: Enable editing
zh: 启用编辑

# enableHtmlRendering_5832
source: Enable HTML rendering
zh: 启用HTML渲染

# enableLatexRendering_4822
source: Enable LaTeX rendering
zh: 启用LaTeX渲染

# enableLayerLinkingToMaintainGroupIntegrity
source: Enable layer linking to maintain group integrity: {name}
zh: 开启图层链接以保持组完整性: {name}

# enableLoopPlayback_7282
source: Enable loop playback
zh: 开启循环播放

# enableMobileLayerLink_7421
source: Enable mobile layer link: {name}
zh: 开启移动图层的链接: {name}

# enableSpeechSynthesis_4271
source: Enable speech synthesis
zh: 启用语音合成

# enableThemeColorFilter_7281
source: Enable theme color filter
zh: 启用主题颜色滤镜

# enableVideoRendering_4822
source: Enable video rendering
zh: 启用视频渲染

# enableVoiceReadingFeature_4821
source: Enable to support voice reading feature
zh: 开启后将支持语音朗读功能

# enable_4821
source: Enable
zh: 启用

# enable_7532
source: Enable
zh: 启用

# enabledStatus_4821
source: Enabled
zh: 已启用

# enabled_4821
source: Enabled
zh: 已启用

# englishAU_4896
source: English (Australia)
zh: 英语 (澳大利亚)

# englishCA_4897
source: English (Canada)
zh: 英语 (加拿大)

# englishIN_4898
source: English (India)
zh: 英语 (印度)

# englishUK_4826
source: English (UK)
zh: 英语 (英国)

# englishUS_4825
source: English (US)
zh: 英语 (美国)

# english_4824
source: English
zh: 英语

# ensureValidExportPaths_4821
source: Please ensure all export items have valid source paths and export names
zh: 请确保所有导出项都有有效的源路径和导出名称

# enterActiveMap
source: Enter active map: {mapTitle}
zh: 进入活跃地图: {mapTitle}

# enterAuthorName_4938
source: Enter author name
zh: 输入作者名称

# enterConfigurationDescriptionHint_4522
source: Please enter configuration description (optional)
zh: 请输入配置描述（可选）

# enterConfigurationName_5732
source: Please enter the configuration name
zh: 请输入配置名称

# enterDisplayName_4821
source: Please enter a display name
zh: 请输入显示名称

# enterExportName_4960
source: Enter export name
zh: 输入导出名称

# enterFieldName_4945
source: Enter field name
zh: 输入字段名

# enterFieldValue_4947
source: Enter field value
zh: 输入字段值

# enterFileName_4821
source: Please enter the file name
zh: 请输入文件名

# enterFolderName_4831
source: Please enter folder name
zh: 请输入文件夹名称

# enterFullscreen_4821
source: Fullscreen
zh: 全屏

# enterFullscreen_4822
source: Fullscreen
zh: 全屏

# enterFullscreen_5832
source: Fullscreen
zh: 全屏

# enterImmediately_4821
source: Enter Now
zh: 立即进入

# enterLegendTitle
source: Please enter the legend title
zh: 请输入图例标题

# enterMapTitle
source: Please enter the map title
zh: 请输入地图标题

# enterMapVersion_4822
source: Enter map version number
zh: 输入地图版本号

# enterNumberHint_4521
source: Please enter a number
zh: 请输入数字

# enterPassword_4821
source: Please enter your password
zh: 请输入密码

# enterResourcePackName_4934
source: Enter resource pack name
zh: 输入资源包名称

# enterScriptName_4821
source: Please enter the script name
zh: 请输入脚本名称

# enterSubMenuAfterDelay_4721
source: Enter submenu after mouse stops moving for {delay}ms
zh: 鼠标停止移动{delay}ms后进入子菜单

# enterSubMenuImmediately_4721
source: Enter submenu immediately
zh: 立即进入子菜单

# enterSubMenuNow_7421
source: Enter submenu now: {label}
zh: 立即进入子菜单: {label}

# enterTimerName_4821
source: Please enter the timer name
zh: 请输入计时器名称

# enterValidUrl_4821
source: Please enter a valid URL
zh: 请输入有效的URL

# enterWebApiKey_4821
source: Please enter Web API Key
zh: 请输入 Web API Key

# enteredMapEditorMode
source: Entered map editor collaboration mode: {title}
zh: 已进入地图编辑器协作模式: {title}

# entrance_4821
source: Entrance
zh: 入口

# entrance_4823
source: Entrance
zh: 入口

# enumType_7890
source: Select
zh: 选择

# eraserItem_4821
source: Eraser
zh: 橡皮擦

# eraserLabel_4821
source: Eraser
zh: 橡皮擦

# eraserTool_3478
source: Eraser
zh: 橡皮擦

# eraserTool_4821
source: Eraser
zh: 橡皮擦

# eraserTooltip_4822
source: Erase element
zh: 擦除元素

# eraser_4291
source: Eraser
zh: 橡皮擦

# eraser_4829
source: Eraser
zh: 橡皮擦

# eraser_4831
source: Eraser
zh: 橡皮擦

source: Error
zh: 错误

# errorLabel_4821
source: Error
zh: 错误

# errorLog_7421
source: Error: {error}
zh: 错误: {error}

# errorMessage
source: Error: {error}
zh: 错误: {error}

# errorMessage_4821
source: Error: {error}
zh: 错误: {error}

# error_4821
source: Error
zh: 错误

# error_5016
source: Error
zh: 错误

# error_5732
source: Error
zh: 错误

# error_8956
source: Error
zh: 错误

# error_9376
source: Error
zh: 错误

# estonianEE_4867
source: Estonian (Estonia)
zh: 爱沙尼亚语 (爱沙尼亚)

# estonian_4866
source: Estonian
zh: 爱沙尼亚语

# example3ListItemMenu_7421
source: Example 3: List Item Menu
zh: 示例3：列表项菜单

# exampleInputField_4521
source: Example input field
zh: 示例输入框

# exampleLibrary_7421
source: Legend Library
zh: 图例库

# exampleMyCloud_4822
source: Example: My Cloud
zh: 例如：我的云盘

# exampleRightClickMenu_4821
source: Example 1: Simple Right-Click Menu
zh: 示例1：简单右键菜单

# exampleTag_4825
source: Example
zh: 示例

# excludedListSkipped_7285
source: Excluded list skipped: path="{path}
zh: 排除列表跳过: 路径="{path}"

# executeAction_7421
source: Execute
zh: 执行

# executePermission_4821
source: Execute
zh: 执行

# executeScript_4821
source: Execute script
zh: 执行脚本

# executing_7421
source: Executing...
zh: 执行中...

# executionEngine_4521
source: Execution Engine
zh: 执行引擎

# executionEngine_4821
source: Execution Engine
zh: 执行引擎

# executionFailed_5421
source: Execution failed
zh: 执行失败

# executionFailed_7281
source: Execution failed
zh: 执行失败

# executionSuccessWithTime
source: Execution successful ({time}ms)
zh: 执行成功 ({time}ms)

# executionSuccess_5421
source: Execution successful
zh: 执行成功

# exitConfirmationCheck
source: Exit confirmation check: _hasUnsavedChanges={first}, hasUnsavedVersions={second}
zh: 退出确认检查: _hasUnsavedChanges={first}, hasUnsavedVersions={second}

# exitFullscreen_4721
source: Exit fullscreen
zh: 退出全屏

# exitFullscreen_4821
source: Exit fullscreen
zh: 退出全屏

# exitWithoutSaving_7281
source: Exit without saving
zh: 不保存退出

# expandNote_5421
source: Expand note
zh: 展开便签

# expandPlayer_7281
source: Expand player
zh: 展开播放器

# expand_4821
source: Expand
zh: 展开

# expandedState_5421
source: Expand
zh: 展开

# expiredDataCleaned_7281
source: Expired data cleanup completed
zh: 过期数据清理完成

# expiredLocksCleaned_4821
source: {count} expired locks have been cleaned up
zh: 已清理 {count} 个过期锁定

# exportAsPdf_7281
source: Export as PDF
zh: 导出为PDF

# exportBoundaryNotFound_7281
source: Export boundary not found
zh: 导出边界未找到

# exportClientConfigFailed
source: Failed to export client configuration: {e}
zh: 导出客户端配置失败: {e}

# exportConfigFailed_7421
source: Failed to export configuration: {error}
zh: 导出配置失败: {error}

# exportConfig_7281
source: Export Configuration
zh: 导出配置

source: Export database
zh: 导出数据库

# exportDatabaseDialogTitle_4721
source: Export R6Box Database (Web Platform Only)
zh: 导出R6Box数据库 (Web平台专用)

# exportDatabaseFailed_7421
source: Failed to export database: {e}
zh: 导出数据库失败: {e}

# exportDescription_4953
source: Select files or folders to export and specify export names for them. The system will create a ZIP file containing the selected resources and metadata.
zh: 选择要导出的文件或文件夹，并为它们指定导出名称。系统将创建一个包含所选资源和元数据的ZIP文件。

# exportExternalResources_4952
source: Export External Resources
zh: 导出外部资源

# exportFailedRetry_4821
source: Export failed, please try again
zh: 导出失败，请重试

# exportFailed_5011
source: Export failed
zh: 导出失败

# exportFailed_7284
source: Export failed: {e}
zh: 导出失败: {e}

# exportFailed_7285
source: Export failed: {e}
zh: 导出失败: {e}

# exportFileInfoFailed
source: Failed to get export file info: {e}
zh: 获取导出文件信息失败: {e}

# exportFileNotExist_7285
source: Export file does not exist: {filePath}
zh: 导出文件不存在: {filePath}

# exportFileValidationPassed
source: Export file validation passed: {filePath}
zh: 导出文件验证通过: {filePath}

# exportGroupFailed_7285
source: Failed to export group: {e}
zh: 导出组失败: {e}

# exportImageFailed_7421
source: Failed to export image: {e}
zh: 导出图片失败: {e}

# exportImageTitle_7421
source: Export image {index}
zh: 导出图片 {index}

# exportImage_7421
source: Export Image
zh: 导出图片

# exportInfoTitle_4728
source: Export Information
zh: 导出信息

# exportLabel_7421
source: Export
zh: 导出

# exportLayerAsPng_7281
source: Export layer as PNG
zh: 导出图层为PNG

# exportLayerFailed_7421
source: Failed to export layer: {e}
zh: 导出图层失败: {e}

# exportLayerSuccess
source: Layer exported: {name}
zh: 导出图层: {name}

# exportLayer_7421
source: Export Layer
zh: 导出图层

# exportLegendDatabaseTitle_4821
source: Export Legend Database
zh: 导出图例数据库

# exportLegendDatabase_4821
source: Export Legend Database
zh: 导出图例数据库

# exportLegendFailed_7285
source: Failed to export legend database: {e}
zh: 导出图例数据库失败: {e}

# exportList_7281
source: Export List
zh: 导出列表

# exportLocalDbFailed
source: Failed to export localization database: {e}
zh: 导出本地化数据库失败: {e}

# exportMapFailed_7285
source: Failed to export map package: {e}
zh: 导出地图包失败: {e}

# exportMapLocalizationFileTitle_4821
source: Export Map Localization File
zh: 导出地图本地化文件

# exportName_4955
source: Export Name
zh: 导出名称

# exportPdf_5678
source: Export PDF
zh: 导出PDF

# exportPdf_7281
source: Export PDF
zh: 导出PDF

# exportPreview_4821
source: Export Preview
zh: 导出预览

source: Export Settings
zh: 导出设置

# exportSettingsFailed_7421
source: Failed to export settings: {error}
zh: 导出设置失败: {error}

# exportSuccessMessage
source: Map data successfully exported to: {exportPath}
zh: 成功导出地图数据到: {exportPath}

# exportSuccess_5010
source: Export successful!
zh: 导出成功！

# exportToFolder_4967
source: Export to Folder
zh: 导出到文件夹

# exportValidationFailed_4821
source: Failed to validate export file: {e}
zh: 验证导出文件失败: {e}

# exportVersion_9234
source: Export version
zh: 导出版本

# exportingImage_7421
source: Exporting image...
zh: 正在导出图片...

# exportingVfsMapDatabase_7281
source: Starting to export VFS map database...
zh: 开始导出VFS地图数据库...

# exporting_4965
source: Exporting...
zh: 导出中...

# exporting_7421
source: Exporting
zh: 正在导出

# extendedSettingsStorage_4821
source: Extended settings storage
zh: 扩展设置存储

# extensionManagerInitialized_7281
source: Extension settings manager initialized
zh: 扩展设置管理器已初始化

# extensionManagerNotInitialized_7281
source: Extension settings manager is not initialized
zh: 扩展设置管理器未初始化

# extensionMethodsDescription_4821
source: Use BuildContext extension methods to quickly create floating windows
zh: 使用BuildContext扩展方法快速创建浮动窗口

# extensionMethodsTitle_4821
source: Extension Methods
zh: 扩展方法

# extensionSettingsClearedMapLegendZoom_7421
source: Extension settings: Cleared all legend group zoom factor settings for map {mapId}
zh: 扩展设置: 已清除地图 {mapId} 的所有图例组缩放因子设置

# extensionSettingsCleared_4821
source: Extension settings cleared
zh: 扩展设置已清空

# extensionSettingsSaved_4821
source: Extension settings saved
zh: 扩展设置已保存

# extensionStorageDisabled_4821
source: Extension settings storage is disabled
zh: 扩展设置存储已禁用

# extensionWindowTitle_7281
source: Extension Method Window
zh: 扩展方法窗口

# externalFunctionError_4821
source: External function {functionName} execution error: {error}
zh: 外部函数 {functionName} 执行出错: {error}

# externalFunctionsRegisteredToIsolateExecutor_7281
source: All external functions have been registered to the Isolate executor
zh: 已注册所有外部函数到Isolate执行器

# externalResourceManagement_7421
source: External Resource Management
zh: 外部资源管理

# externalResourcesManagement_4821
source: External Resource Management
zh: 外部资源管理

# externalResourcesUpdateSuccess_4924
source: External resources updated successfully
zh: 外部资源更新成功

# extractTo_4821
source: Extract to...
zh: 解压到...

# extractingFilesToTempDir_4990
source: Extracting files to temporary directory...
zh: 正在提取文件到临时目录...

# extractingZipFile_4989
source: Extracting ZIP file...
zh: 正在解压ZIP文件...

# extractionFailed_5011
source: Extraction failed: {error}
zh: 解压失败: {error}

# extractionSuccess_5010
source: Successfully extracted {count} files
zh: 成功解压 {count} 个文件

# failedToGetAudioFile_4821
source: Failed to retrieve audio file from VFS
zh: 无法从VFS获取音频文件

# failedToGetImageSize
source: Failed to get image size: {e}
zh: 获取图片尺寸失败: {e}

# failedToGetLegendFromPath_7281
source: Failed to get legend from absolute path: {absolutePath}, error: {e}
zh: 从绝对路径获取图例失败: {absolutePath}, 错误: {e}

# failedToGetVoiceSpeedRange
source: Failed to get voice speed range: {e}
zh: 获取语音速度范围失败: {e}

# failedToGetWebDavAccountIds
source: Failed to get all WebDAV account IDs: {e}
zh: 获取所有WebDAV认证账户ID失败: {e}

# failedToInitializeReactiveVersionManagement_7285
source: Failed to initialize reactive version management: current map is empty
zh: 无法初始化响应式版本管理：当前地图为空

# failedToLoadDrawingElement
source: Failed to load drawing element [{mapTitle}/{layerId}:{version}]: {e}
zh: 加载绘制元素失败 [{mapTitle}/{layerId}:{version}]: {e}

# failedToLoadElement_4821
source: Failed to load drawing element [{mapTitle}/{layerId}/{elementId}:{version}]: {e}
zh: 加载绘制元素失败 [{mapTitle}/{layerId}/{elementId}:{version}]: {e}

# failedToLoadVfsDirectory_7281
source: Failed to load VFS directory
zh: 无法加载VFS目录

# failedToParseLegendUpdateJson
source: Failed to parse legend group update parameter JSON: {e}
zh: 解析图例组更新参数JSON失败: {e}

# failedToParseLegendUpdateParamsJson
source: Failed to parse legend update parameters JSON: {error}
zh: 解析图例项更新参数JSON失败: {error}

# failedToReadImageData_7284
source: Failed to read image data
zh: 无法读取图片数据

# failedToReadImageFile_4821
source: Failed to read image file
zh: 无法读取图片文件

# failedToReadTextFile_4821
source: Failed to read text file
zh: 无法读取文本文件

# failure_7423
source: Failure
zh: 失败

# failure_8364
source: Failed
zh: 失败

# failure_9352
source: Failure
zh: 失败

# fallbackToAsyncLoading_7281
source: Fallback to async loading
zh: 回退到异步加载方式

# fallbackToTextModeCopy
source: Fallen back to text mode copy: {width}x{height} ({platform})
zh: 已回退到文本模式复制: {width}x{height} ({platform})

# fastForward10Seconds_4821
source: Fast forward 10 seconds
zh: 快进10秒

# fastForward10Seconds_7281
source: Fast forward 10 seconds
zh: 快进10秒

# fastForwardFailed_4821
source: Fast forward failed: {e}
zh: 快进操作失败: {e}

# fastForwardFailed_7285
source: Fast forward operation failed
zh: 快进操作失败

# fastRewind10Seconds_7281
source: Rewind 10 seconds
zh: 快退10秒

# fastRewindFailed_4821
source: Fast rewind failed: {e}
zh: 快退操作失败: {e}

# fast_4821
source: Fast
zh: 快

source: Favorite Stroke Widths
zh: 常用线条宽度

source: Feature Configuration
zh: 功能配置

# featureEnhancement_4821
source: 🎉 More powerful: Supports 9 positions, stack management, and stunning animations!
zh: 🎉 功能更强大：支持9个位置、堆叠管理、精美动画！

source: Features
zh: 功能特性

# feedbackTitle_4271
source: Feedback
zh: 问题反馈

# fetchConfigFailed_4821
source: Failed to fetch configuration
zh: 获取配置信息失败

# fetchConfigFailed_7284
source: Failed to fetch configuration: {e}
zh: 获取配置信息失败: {e}

# fetchConfigListFailed_7285
source: Failed to fetch configuration list: {error}
zh: 获取配置列表失败: {error}

# fetchCustomTagFailed_7285
source: Failed to fetch custom tag: {e}
zh: 获取自定义标签失败: {e}

# fetchDataResult_7281
source: Fetching data from source version [{sourceVersionId}]: {result}
zh: 从源版本 [{sourceVersionId}] 获取数据: {result}

# fetchDirectoryFailed_7285
source: Failed to fetch directory list: {e}
zh: 获取目录列表失败: {e}

# fetchFolderListFailed_4821
source: Failed to fetch folder list: {e}
zh: 获取文件夹列表失败: {e}

# fetchImageFailed_7285
source: Failed to fetch image: {e}
zh: 获取图片失败: {e}

# fetchLegendListFailed_4821
source: Failed to fetch legend list: {e}
zh: 获取图例列表失败: {e}

# fetchLegendListFailed_7285
source: Failed to fetch legend list: {e}
zh: 获取图例列表失败: {e}

# fetchLegendListPath_7421
source: Fetch legend list, path: {basePath}
zh: 获取图例列表，路径: {basePath}

# fetchLocalizationFailed
source: Failed to fetch localization data: {e}
zh: 获取本地化数据失败: {e}

# fetchMapFailed_7285
source: Failed to fetch all maps: {e}
zh: 获取所有地图失败: {e}

# fetchMapListFailed_7285
source: Failed to fetch map list: {e}
zh: 获取地图列表失败: {e}

# fetchMapSummariesFailed_7285
source: Failed to fetch all map summaries: {e}
zh: 获取所有地图摘要失败: {e}

# fetchOnlineStatusFailed
source: Failed to fetch online status list: {error}
zh: 获取在线状态列表失败: {error}

# fetchPrivateKeyIdsFailed_7285
source: Failed to fetch all private key IDs: {e}
zh: 获取所有私钥ID失败: {e}

# fetchTtsLanguagesFailed_4821
source: Failed to fetch TTS language list: {e}
zh: 获取TTS语言列表失败: {e}

# fetchUserPreferenceFailed
source: Failed to fetch user preferences: {e}
zh: 获取用户偏好失败: {e}

# fetchUserPreferencesFailed_4821
source: Failed to fetch user preferences: {e}
zh: 获取用户偏好设置失败: {e}

# fetchVersionNamesFailed
source: Failed to fetch all version names [{mapTitle}]: {e}
zh: 获取所有版本名称失败 [{mapTitle}]: {e}

# fieldName_4944
source: Field Name
zh: 字段名

# fieldValue_4946
source: Field Value
zh: 字段值

# fileBrowser_4821
source: File Browser
zh: 文件浏览

# fileConflict_4821
source: File conflict
zh: 文件冲突

# fileConflict_4926
source: File Conflict
zh: 文件冲突

# fileCount
source: {count} files
zh: {count} 个文件

# fileCount_4821
source: File count
zh: 文件数量

# fileDetails_4722
source: File Details
zh: 文件详情

# fileDownloadComplete_4821
source: File download completed!
zh: 文件下载完成！

# fileDownloadFailed_7281
source: File download failed: {e}
zh: 文件下载失败: {e}

# fileDownloadSuccess
source: File downloaded successfully: {fullRemotePath} -> {localFilePath}
zh: 文件下载成功: {fullRemotePath} -> {localFilePath}

# fileExtensionNotice
source: Note: The file extension "{extension}" will remain unchanged
zh: 注意: 文件扩展名 "{extension}" 将保持不变

# fileInfoCopiedToClipboard_4821
source: File information has been copied to clipboard
zh: 文件信息已复制到剪贴板

# fileInfoTitle
source: File Info - {name}
zh: 文件信息 - {name}

# fileInfo_4821
source: File Info
zh: 文件信息

# fileInfo_7281
source: File Info
zh: 文件信息

# fileLoadFailed_7284
source: Failed to load file: {e}
zh: 加载文件失败: {e}

# fileLoadFailed_7285
source: Failed to load file: {e}
zh: 加载文件失败: {e}

# fileManagerStyle_4821
source: File Manager Style
zh: 文件管理器风格

# fileManager_1234
source: File Manager
zh: 文件管理器

# fileMappingList_4521
source: File Mapping List
zh: 文件映射列表

# fileNameHint_4521
source: Please enter the file name
zh: 请输入文件名

# fileNameLabel
source: File name: {fileName}
zh: 文件名: {fileName}

# fileNameWithIndex
source: File {index}.txt
zh: 文件 {index}.txt

# fileName_4821
source: File name
zh: 文件名

# fileName_5421
source: File name
zh: 文件名

# fileName_7891
source: File name
zh: 文件名

# fileNotExist_4721
source: File does not exist - {vfsPath}
zh: 文件不存在 - {vfsPath}

# fileNotFound_7421
source: File does not exist: {fileName}
zh: 文件不存在: {fileName}

# fileOpenFailed_5421
source: Failed to open file
zh: 打开文件失败

# fileOpenFailed_7285
source: Failed to open file: {e}
zh: 打开文件失败: {e}

# filePathLabel
source: Path: {path}
zh: 路径: {path}

# filePath_8423
source: File path
zh: 文件路径

# filePermissionFailed_7285
source: Failed to obtain file permission: {e}
zh: 获取文件权限失败: {e}

# filePickerFailedWithError
source: File picker failed, attempting to download: {e}
zh: 文件选择器失败，尝试下载：{e}

# fileProcessingError_7281
source: Error processing file {fileName}: {error}
zh: 处理文件 {fileName} 时出错: {error}

# fileSaveFailed
source: Failed to save file: {e}
zh: 保存文件失败: {e}

# fileSavedSuccessfully_4821
source: File saved successfully
zh: 文件保存成功

# fileSelectionFailed
source: File selection failed: {e}
zh: 文件选择失败: {e}
